多貢地區以其懸崖峭壁而聞名，懸崖峭壁上開鑿著村莊。
其中最古老的可以追溯到十五世紀。
僅僅10年前，
它是馬裡排名第一的旅遊目的地。
但從2016年開始，
該地區已遍佈聖戰士。
這是全國最危險的地區。
這裡，
不，是馬利軍隊
法國軍隊並未駐紮。
唯一的安全跡象，
這些是配備武裝人員的檢查站。
這是出於安全考量。
因為當局人員不在場。
我們的司機莫迪博對這一帶很熟悉。
他以前常帶遊客來這裡。
家人都好嗎？
一切都好，感謝上帝。謝謝。
這些平民正在監視多貢地區的入口。
在這條路上，
我們途中會經過不只一個檢查站。
聖戰士總是在這裡設伏。
所以每輛車都要接受檢驗。
這樣他們就不會進入該區域。
但當地居民可以自由出遊。
在松戈這裡，有一個獵人訓練營。
他們就在那裡，時不時坐著訓練。
這些人全都打扮成多佐漁民的樣子。
一個擁有神秘知識的秘密社團。
人們尊敬他們。
據說他們的咒語和護身符具有神奇的力量，可以讓他們消失，甚至可以保護他們免受子彈的傷害。
他們身上帶著刀。
還有老式獵槍。
這些多佐人已經變成了民兵組織。
許多村民加入他們的行列，共同抵抗聖戰士。
這些多佐人都是該地區最強大的民兵組織的成員：
Dan Na Ambasago.
他們人數大約有一千人。
他們的領導人是優素福·圖盧巴。
一個難以聯繫的人。
他住在懸崖中心，以避免遭到暗殺。
馬蒂指揮官會帶我們去見他。
好的，我們要去卡薩布蘭卡。
我們將調查他們在哪裡發動了攻擊。
那裡有很多聖戰士。
他和他的手下時時刻刻警戒著懸崖。
他們必須控制住它，因為這是抵禦聖戰士的最後一道防線。
聖戰士焚毀了村莊。
像這樣被燒毀的村莊超過12個。
他們拿走了所有的錢，還殺害了許多人。然後他們把所有的房子和倉庫都燒毀了…
他們把所有的動物都帶走了。
馬蒂和他的手下一年只能見家人三次。
儘管他們的村莊距離這裡只有大約二十公里。
我們不住在城裡。
我們可以在森林裡待很久。
3個月，4個月，我們一天也不會回村。
馬蒂今年25歲。
他十年前高中輟學，改名為多佐。
他去了森林。
休息3分鐘！
這些民兵的年齡在25歲到60歲之間。
農民或牧民，
他們都過著和平的生活。
然後聖戰士來了。
我們這樣做是因為我們別無選擇。
他們毀了這個國家。
我是一名牧羊人。
聖戰士搶走了我們所有的清真（合法）商品。
我們什麼都沒剩下了。
我當時在庫塔布（傳統伊斯蘭學校）學習。
他們驅逐了我們，並燒毀了所有的《古蘭經》。
清真寺已經不存在了。
他們把所有的祈禱毯都拿走了。
他們甚至拿走了我們用來抬死者的擔架。
他們無法摧毀一切，因為我們在這裡。
但政府甚至都沒問過我們發生了什麼事。
這樣正常嗎？
我們不是國家的一部分嗎？我們是多貢人的土地！
我們當然也是其中之一。
今天，無論發生什麼，我們都已投入這場戰爭直至決一死戰，並做好了犧牲的準備。
非常特殊，
我們得以與這些不惜一切代價保衛多貢土地的人們共度數日。
這是沿海的一小塊土地。
海岸，
一片面積與歐洲相當的稀樹草原和沙漠地帶，居住著1億人口，他們是定居的農民。
共同生活的游牧牧民。
一個橫跨8個國家、遭受恐怖主義攻擊的地區。
受影響最嚴重的國家：馬利。
2017 年在伊斯蘭馬格里布基地組織旗幟下成立的聖戰組織聯盟。
它控制著市中心。
聖戰士試圖將伊斯蘭教法強加於民眾。
在與他們對抗時，
馬裡軍隊腐敗不堪。
儘管有 5000 名法國士兵駐紮在薩赫勒地區，但由於軍隊軟弱無力、組織澇散，它仍然無法阻止聖戰士的推進。
他們支持並訓練他。
由於連年政變導致國家財政崩潰，
大片區域都變成了荒無人煙的地方。
為了保護自己，多貢人組成了自衛隊。
政府不會給我們武器。
我們躲在山洞裡。
如果聖戰士經過，我們將消滅他們並繳獲他們的武器。
國家的缺席導致農民和牧民之間長久以來的爭端再次出現。
動物遷徙時，田地周圍會出現問題。
這意味著衝突總是存在的。
聖戰士正在利用這些緊張局勢招募新成員。
我們遇到了四位悔改的人。
你所做的每件事都必須得到他們的批准。
即使你不喜歡，你也必須去做。
他們會違背你的意願對你進行洗腦。
唯一阻止聖戰士在薩赫勒地區推進的國家：
茅利塔尼亞.
他們追趕他們進入荒野。
在空中，
多虧了反叛亂飛機。
此外，還有一些傳統的方式，例如憲兵騎著駱駝，甚至深入沙漠邊緣收集情報。
願你平安，我們不會向你乞討羊。我們只需要一些資訊。
潛入這片曾是「無國界聖戰」舞台的海岸。
在馬裡，60%的聖戰士攻擊事件發生在該國中部地區。
如今，多貢國四面受敵。
懸崖是天然屏障。
它阻止了平原地區的聖戰士到達高地及其像班迪亞加拉這樣的大城市。
塞法里或莫布提。
在嶙峋的懸崖上，只有丹納安巴薩戈民兵在抵抗。
馬蒂指揮官和他的部下在充滿敵意的環境中作戰。
陰涼處的溫度約為45度。
植物稀少。
而且食物匱乏。
它還還沒成熟。
你看到了嗎？
就是這樣。這樣吃會很苦。
成熟後會變得非常甜。
但它還沒成熟。現在是綠色的了。成熟後，它會變成很黃的樣子。
冬天，我們只吃這個。
為了獲得食物，多佐人依靠像巴希爾這樣的村民的幫助，這些村民會到山上來幫助他們。
向您致以崇高的敬意、由衷的感謝和榮耀。
將手放在地上表示尊重是一種極大的尊重。
巴希爾來給漁民們弄些食物。
一年前，他離開巴馬科，回到家鄉幫助家人。
我們想喝酒。
給他們水。
總統先生，水在這裡。
我們餓了，我們從昨天到現在都沒吃東西。昨天晚餐後我們什麼也沒找到。
這意味著我們餓了。
我們打算做點什麼。
好的。
為了你好。
好的。我指望你了。
但在他們吃之前…
那裡有個警衛。
馬蒂在營地周圍部署了觀察員。
過來。快來。
那裡有很多聖戰士。
大約有三十個聖戰組織在懸崖下的平原上活動。
最近的單位距離只有一公里。
我們可以在這裡看到他們是否會從那裡出來。即使不用望遠鏡，我們也能看到它們。
這就是我們來這裡的原因。
足夠的！
我們在這裡清洗槍支。
這是軍隊給你的嗎？
不，我們是在聖戰士那裡找到的。
我們擊斃了聖戰士，他們死了，我們繳獲了他們的武器。
好的。
任何。
這些多佐人既沒有得到馬利政府的支持，也沒有得到法國軍隊的支持。
是的，作戰指揮官！
你位於哪裡？
每當馬蒂達到人生巔峰，他都會打電話給托盧巴。
為了接收民兵首領的指示。
第一營，嗯，嗯。
好的，謝謝。
非常感謝。
好的。
我們可以走了…
用於廚房。
在這裡，食物是神聖的。
所以他們吃飯時總是默默無聲。
他們從不交出武器。
吃完飯後，用襯衫擦拭身體。
可以用樹葉，也可以用衣服。
然後我們喝水。如果水量不足。
非常感謝。
我們走吧。
大約有五十個單位，例如馬爾泰單位，負責監測懸崖。
其中，還有托盧巴的移動總部。
這位軍事指揮官總是四處奔波，因為他是聖戰士最喜歡的攻擊目標。
多虧了調解人多貢的堅持不懈，這位一直迴避媒體的男子最終同意與我們交談。
告訴他，我今天早上可以來這裡全靠你了。
我原本沒打算來。
就連我村裡的人都見不到我。
問他們。
他們只有在我經過時才能看到我，僅此而已。
25年前，圖盧巴離開馬利軍隊，前往馬利北部鎮壓圖阿雷格叛亂。
2016年，隨著聖戰士的推進，
他回到了多貢人的土地上。
就這樣，
他創建了丹·納安巴薩戈民兵組織。
你在這裡看到的所有漁民，他們都是馬利人。
他們當中沒有外國人。
政府不會給我們武器。
我們躲在山洞裡。
如果聖戰士經過，我們將消滅他們並繳獲他們的武器。
軍隊沒有幫忙。
法國沒有幫助我們。
沒有人幫助我們。
但當地民眾與我們站在一起。
時至今日，
圖盧帕和他的漁民們守住了懸崖。
但聖戰士最終還是成功地襲擊了這些村莊。
自 2016 年以來，卡薩地區約有 12 個小村莊遭到洗劫。
他們把這一切都燒掉了。
他們一到這裡，就把這裡的財物收集起來燒掉了。你有沒有看到？
他們燒的是什麼？
廚房電器、摩托車、腳踏車這裡都有。
他們甚至把動物也帶走了。
村民們遭到了聖戰士的慣常敲詐勒索。
要嘛你服從他們的統治並繳納伊斯蘭稅，
他們會洗劫你的村莊。
這一切都被摧毀後又重建了。
這裡濃煙滾滾，一切都被摧毀了。
卡薩區副區長穆薩·圖魯。
傑伊正在幫助居民進行重建工作。
這裡有洋蔥。
一切都毀了。
這裡冒著煙。
他們偷走了所有能偷的東西。
剩下的，他們都燒掉了。
聖戰士也想抹去一切不符合他們嚴格宗教觀的事物。
2012 年，在被指定為世界遺產的城市廷巴克圖，他們襲擊了聖人的神龕。
穆斯林與墓碑。
他們砸碎了部落藝術雕像。
這些是寶藏，
我的錢裡全是這種東西。
這裡許多居民信奉伊斯蘭教和萬物有靈論的混合信仰。
在馬利首都巴馬科，有一座法國清真寺，一位喜愛這些藝術品的男士正在努力保護它們。
理查德·佩隆於6個月前開設了這個大廳。
這是為即將出版的小冊子準備的，我希望能在六月中旬左右發行。
至少我是這麼希望的。
這份宣傳冊將寄送給他的客戶，特別是大型拍賣行。
但理查德也有自己的私人收藏。
那些在災難中倖存的珍貴物品。
它裡面藏著一個秘密隔間。
這只是我在巴馬科擁有的一小部分。
他的收藏數量達到了13,000件。
多種類型。這些是多貢族的類型。這也是多貢族面具。
這隻松鼠真討厭。
你看這光澤！
你看，這些也是很棒的韓國口罩。
一眼就能看出這是一隻綿羊。
這些珍寶是理查德在西非各地收集的，當時旅行還是安全的。
因為戰爭，很多類似的東西都被燒毀了？
這已經成了我的習慣。
現在，這已經成為一種習慣，因為至少對某些人來說，他們認為這些東西是邪惡的。
為了避免問題，許多村莊處理掉了村民的財物。
真是令人難過。
令人悲傷的是，它消失了，而且燃燒得很厲害。
對我來說，這非常痛苦。的確，這一切都讓我感到惱火。
其中許多物件來自多貢地區。
啊，多貢人，我太愛他們了，太愛他們了。
如今他們受到伊斯蘭主義者的威脅。
這座懸崖是平原上抵禦聖戰士的最後堡壘。
但通往高原的道路並非只有一條。
這就是為什麼他的妻子和手下要保護他們，即使付出生命的代價。
你看，這是鉛殼。
他們在這裡吃了餅乾。
五個月前，聖戰士曾試圖通過這條通道入境。
他們把這裡的東西都吃光了。
他們在這裡襲擊了我們。
你當時在上面嗎？
是的，我們高高在上，他們低垂在下。
一共有多少人？
裡面大概有一百人。
當時，這裡有……20到24個人。
在日落之前，多佐人會登上這座山，監視可能試圖襲擊的聖戰士。
他們從這條通道進入。
進攻部隊就駐紮在這個營地。
持續了6個小時。
我們原本是同一個團隊。
他們逃跑了。
飛機配備火箭發射器，以及裝有 30 發、5 發和 10 發子彈的機槍。他們具備這種能力
比我們更甚。
你們那裡沒有人受傷嗎？
有人員傷亡。
是否有傷亡？
也有人員傷亡。
正確的？
是的。
在這次襲擊中，穆爾圖失去了7名部下。
但我們，我們永遠不會回頭。
即使我們死去，我們也會一起死去。
因為這是我們的地區，多貢人的土地。
這是我們的地區，多貢人的土地。
如果我們離開這裡，我們要去哪裡？
我們該去哪裡？
士兵們不會來了。
我們該怎麼辦？
我們別無選擇。
但是我們很累…
我們很累，但我們不會回去。
從我出生那天起，我就再也沒有回來過。
這就是他們叫我「穆爾圖」的原因。
“小錘也能砸碎大石頭。”
多佐人準備連夜出發。
晚上，他們需要格外小心，以免被抓住。
給他們送飯的村民巴希爾回來準備他們的晚餐。
爐子，你得把它放在這裡。
我的意思是，像這樣…
無論距離多遠，誰也看不到火。
是的，晚上禁止開燈。
所以，如果我們想抽煙，我們就躲起來抽。
好的。
連香煙都禁止了嗎？
是的，晚上我們會躲起來。
是的，必須盡快完成。
你有沒有看到？
他們就這樣睡。
直接在岩石上。
一直都是這樣。
步槍，總是握在手中。
我們到達了卡薩。
市政中心仍然堅守陣地，抵禦聖戰士的攻擊。
像往常一樣，在進入之前，多佐人必須脫掉他們的狩獵服和魔法咒語。
是的，那就是我們要脫掉衣服。
因為在我們村里，穿衣服是被禁止的。
婦女和兒童害怕我們的衣服。這就是原因。
他們害怕嗎？
是的，他們很害怕。
一年多來，卡薩的​​孩子們一直無法上學。
在最近一次襲擊發生後，教師們逃離了現場。
這些教室現在成了漁民的臨時住所。
穆爾圖會見副市長穆薩·圖魯。
哦，雷德，早安，你好嗎？
年輕人怎麼樣了？大家都還好嗎？有什麼問題嗎？
一切都很好，大家都平安無事，沒有任何問題。
願上帝保佑你。
你們是我們唯一的守護者。
你們是祖國的守護者。
聖戰士曾6次試圖進入卡薩布蘭卡。
但多虧了馬托和阿爾多佐，他們失敗了。
政府難道聽不到你們的聲音嗎？
或者你不知道會發生什麼事？
不，國家知道。
但她不敢來這裡，因為這個地區到處都是聖戰士。
政府不敢來這裡。
就連鎮長也沒有到場。
Koro 走了。
穆薩·托洛是馬裡國家唯一尚未離開其在此職位的代表。
被上級拋棄。
他求助於胡根。
早安.
這位傳統領袖到場是為了討論村莊面臨的經濟和安全問題。
他們把所有正在吃草的牲畜都帶走了。
他們偷了你的錢之後會怎麼處理？
天知道他們會對他做什麼。他們經常吃它。
他們偷走之後，一定也會把它賣掉。
如果他們找到了，以後會把它賣掉。
我們農民，我們的銀行就是牛、羊和山羊。
我們沒有其他人了。
一頭牛的價格相當於普通人六個月的工資。
還有6800萬頭牛，
馬裡的牛群規模是法國的9倍。
中部地區提供了該地區90%的牛肉。
馬利、塞內加爾、科特迪瓦、布吉納法索。
但戰爭徹底摧毀了經濟的這一領域。
在這裡，進食變得越來越困難。
在多貢國最大的城市班賈加拉，2萬名居民正遭受肉類短缺之苦。
市場上，屠夫們的工作變得非常緩慢。
我弟弟六點鐘來告訴我，肉舖沒有肉了。
我還沒找到肉。
他會去找別的工作，我會在這裡等他。
你知道，我們正在遭受苦難。
肉類短缺導致價格上漲。
三年內成長了25%。
這是3000非洲法郎。
這意味著，一公斤紅肉的價格為 3000 非洲法郎。
每公斤4.60歐元，相當於一般人兩天的工資。
1500。
但因為她年紀大了，我給她1250元買半公斤。除此之外，還有 1,500。因為她年紀大了，我給她…
更便宜。
好的。
鑑於目前的困難形勢，屠夫們幾乎沒有利潤。
以前，我們獲利狀況良好。
但現在，我們還沒贏。我們也工作，但我們沒有任何收入。
我們不想離開現在的工作。
這就是現在正在發生的事情。
市場裡的肉舖都關門了。
但阿馬杜的店舖生意還不錯。
他的父親卡米亞是屠夫行會的會長。
我們家族從 1942 年起就一直從事這個行業，父子相傳。
我們從未見過這樣的危機。
戰前
阿馬杜過去每週大約買20頭牛。
他至今已經找了她5天了。
但在城裡，有人把它拿出來出售。
你覺得這多少錢？
390,000。
39萬……再降低一點。
你需要支付385,000。
他倒下了，他倒下了。
我出30萬……31萬。
315,000。
325，可以嗎？
380,000。
賣家堅持原價。
他冒著生命危險從荒野中買下了它。
他不想低價出售。
即使在那裡，物價也很貴。
如果你不賣，別人就會買走。
情況既困難又危險。
風險。
好的。
因為安全形勢非常糟糕。
儘管如此，我們還是經常外出尋找它。
連動物都不見了，我們找不到它們。
我們將逐一與他們見面。
正確的？
是的。幾天前，我走了超過26公里，結果只找到了這些。
衝突…
這一切終將結束。
這是唯一的解決辦法嗎？
這是唯一的解決辦法！
我們只想要和平。
大家需要團結起來，互相理解，並以同樣的精神溝通。
讓我們回到以前的樣子吧。
以前，如果你見過班迪亞加拉，你就會知道它非常美麗。
想吃就吃，想睡就睡，想走就走，想來就來。
好了，現在告訴他把量減少一點。
你肯定還會再來的。
絕對，絕對，絕對…
他曾經是個騙子！
如果買不到牲畜，阿馬杜可能也得關門大吉了。
桑巴是他的小兒子，他想擺脫家族的職業，從事與祖輩不同的工作。
但是戰爭…
她終結了他的夢想。
我同時做兩份工作。
我既是屠夫……也是饒舌歌手。
傳統說唱。
桑巴今年34歲，從16歲開始說唱。
2016 年之前，他經常舉辦有數百人參加的派對。
如今，他的聽眾只剩下附近幾個年輕人了。
自從戰爭開始以來，我就沒能辦過派對。
我們當時很害怕…
因為存在威脅。
我們可以組織一場音樂會。
壞人可能會進來攻擊我們。
我在找一首關於愛情的詩。
讓我們停止衝突；這些不必要的衝突對我們沒有任何好處。
我們告訴你們，停止衝突。
桑巴表示，他擔心的是，打擊聖戰士的戰爭正在演變成一場種族衝突。
今天，當我坐下來時，我的眼裡噙滿了淚水，因為有很多村莊正處於戰亂之中。讓我們停止彼此之間的衝突
種族問題，我們得不到任何好處。
桑巴舞者來自富拉尼族，富拉尼族分佈在西非15個國家，傳統上稱為
屠宰和牲畜養殖。
如今，富拉尼人被夾在聖戰士、軍隊和農民之間，進退維谷。
大多數富拉尼人過著半游牧生活。
隨著旱季的到來，他們帶著牲畜遷徙到南方的牧場。
但自戰爭以來，國家已不再管理牲畜運輸路線。
因此，牛群破壞了部分莊稼，導致農民和牧民之間發生衝突。
動物遷徙時，田地周圍會出現問題。
這意味著衝突總是存在的。
一段時間以來，富拉尼人一直承受著來自管理階層的巨大壓力。
他們會抓你，把你關進監獄。
牧羊人已經習慣被關起來了。
他寧願花一百萬美元出獄，也不願坐牢。
事實上，金融司法部門（通常存在腐敗現象）會對他們處以巨額罰款。
某個組織利用了這些情緒，將自己的組織與聖戰士聯合起來。
這個人是阿馬杜·庫法。
為了吸引他們，他將自己的組織命名為馬西納軍團，以紀念富拉尼哈里發國的黃金時代。
在馬西納，他們在十九世紀控制了馬利中部地區。
我藉此機會感謝上帝，讓我親眼見證了成千上萬人加入的那一天。
聖戰士為真主的事業而戰至殉道。
阿馬杜·庫法於 20 世紀 90 年代開始了他的傳教生涯。
當時，他的講道錄音帶在富拉尼人中廣泛流傳。
在莫普提（該地區的首都），他在薩根電台的錄音室錄製了他的演講。
她傾聽著周圍發生的事情。
你看，這是他的一盤錄音帶。還有這一點…
如今他是一名電台播音員；奧斯曼·科伊塔是這位聖戰組織領導人的音響工程師。
我們是一家商業廣播電台。我們這樣做不是為了上帝，而是因為我們能從中獲得一些好處。
他停了下來，我們也停了下來。就這樣。
這些錄影帶現在市面上很少見了，因為幾乎所有賣家都曾被抓過一兩次…
在阿馬杜·庫法於2012年成為不法分子之前，
奧斯曼連續三年每週都錄製他的講道。
其中一人回憶說，那件事非常清楚。
「嘿，你們，你們才是被邊緣化的人群，你們才是每次都被自己人搶劫、掠奪和騷擾的人群。”
軍人津貼屬於財政補貼；您無需繳納任何稅金或費用。什麼都沒有，絕對什麼都沒有。
跟我來。
這份聲明在當時產生了重大影響。
人們逐漸意識到，不公現象會令人們感到非常憤怒。
他們當中許多人立即響應了他的號召，和他一起去了。
隨著新兵人數的增加，阿馬杜·庫法的組織對馬利中部地區的控制力越來越強。
莫普提位於尼日河和巴尼河的交會處。
位於馬利南北水路貿易的戰略要地。
自2019年起，
這條河將莫布提與聖戰士控制的地區隔開。
即使兩家銀行之間的資金流動沒有停止，另一方也會適用伊斯蘭教法。
婦女過河時必須戴黑面紗，否則可能會遭到毆打。
那裡的盜賊可能會砍掉自己的手腳。
四名住在對面的悔改的聖戰士同意與我們見面。
他們都來自富拉尼族，他們說加入伊斯蘭主義者是因為他們受到了迫害。
這位前牧羊人甚至親眼目睹了自己的村莊遭到馬利軍隊和多佐獵人的襲擊。
他們說某某都是聖戰士，但這並非事實。
這就是他們襲擊我們村莊、殺害婦女和兩、三歲幼童的原因。
他們無力自衛。
即使是不會使用步槍的老人。
在攻擊事件中，你的親屬中有罹難者嗎？
是的。
加入之後，任何想參戰的人都必須自費購買武器和摩托車。
他們有些人為了準備比賽花費了高達 1800 歐元。
人人參與。
貝都因人營地生活。
在這三年裡，我
我以前幾乎總是去打架。
但因為我是牧羊人，所以我也負責照顧牲畜。
每次我去打仗，都會有人代替我去探望牲畜。
牛群數量眾多，通常超過1500頭。
有時多一些，有時少一些。
這些動物中，有些是我們從敵人那裡繳獲的。
參戰者必將分得戰利品。
但王子拿走了其中 60% 的資金來資助營的行動。
對於這位前拳擊手來說，這樣的劃分是不公平的。
哈爾希告訴他的老闆。
“在我來之前，我對雞蛋的公正性並不滿意，甚至對你們的公正性也不滿意。”
那麼，放我走吧。
所以你可以做任何你想做的事。
但他們離開的主要原因是他們被迫接受的惡劣生活方式。
聖戰士採用薩拉菲主義的古蘭經解釋。
我沒能做成我想做的事。
我不敢說出自己心裡想的話。
因為如果我這麼說，他們會指責我虛偽。
這一切都是他們應用伊斯蘭教法的一部分。
你所做的每件事都必須得到他們的批准。
即使你不喜歡，你也必須去做。
不管你喜不喜歡，他們都會洗腦你。
他們特別要求他們改變祈禱的方式。
他們強迫你在祈禱時像這樣舉起手。
他們有沒有要求你改信薩拉菲派？
是的。
我是老闆。
他們試圖改變這一點，但我不同意，所以我退出了該組織。
幾個世紀以來，馬利基學派的思想在這裡一直被奉行，它主張對《古蘭經》進行寬容的解釋，這與薩拉菲主義不同。
馬裡在 20 世紀 80 年代通過來自海灣地區的傳教士進入了美國。
當他們沒有找到自己所希望的公正社會時，他們都回到了各自的村莊，回到了鄰居身邊。
古代人，而且往往是不同種族的人。
當我回到家鄉時，多貢人見到我的第一件事就是害怕我。
但過了一段時間，和我住在一起的人就不再害怕了。
現在他們看著我，就好像我什麼都沒做過一樣，他們對我沒有任何敵意。
他們習慣了我。
富拉尼人和多貢人總是需要彼此。
例如，在農業、蓋房子、挖井方面，多貢人是最優秀的。
但在畜牧業方面，富拉尼人更勝一籌。
由於遭受迫害，特別是來自馬利士兵的迫害，數十萬富拉尼人離開了馬利中部。
他們中的一些人逃往鄰國尋求庇護，例如薩赫勒地區最穩定的國家茅利塔尼亞。
姆貝拉難民營接收了67,000人。
他們大多是圖阿雷格人，於 2012 年逃離馬利北部的聖戰士。
但最後到達的都是富拉尼族人。
就像貝爾熱索一樣。
一年前，這位傳統領袖在受到馬利士兵威脅後逃離了自己的村莊。
士兵告訴我：
“我向你發誓，我不會再做第二次了。”
我聽說某某人正在殺害我們，聖戰士也在殺害我們。
既然如此，我們就把他們全殺了。
之後，我聯絡了副州長，他告訴我們不要離開家。
他告訴我們，沒有人會傷害我們。
儘管貝爾格索多次呼籲，但沒有任何官方機構理會他。
接下來的星期五，
士兵們來到了村莊。
首先，他們把她包圍了。
當時是下午一點到兩點之間。
然後他們進入了村莊。
他們攻擊了所有坐著的人。
他們闖入房間，把病人從家中拖了出來。
他們殺害了七個人。
村民們都很害怕。
貝爾熱索迅速組織了一千個家庭遷往茅利塔尼亞。
今天，
我所在的地方，和平安寧。
我感謝上帝。
目前，即使他們派飛機來，我也不會再回去了。
他們對我們所做的一切將永遠銘刻在我們心中。
他們殺了人。
除非安全得到保證，否則貝爾格索和他的村民不會返回馬利。
因為在這裡，
除了聯合國提供的糧食援助外，
像他這樣的難民可以過著相對正常的生活。
他們耕種土地，飼養牲畜。
這樣他們就可以去上學了。
關注他人，以獲得他們的認可。
這是茅利塔尼亞國家戰略的一部分。
在發生約十起聖戰士襲擊事件後，該國徹底重組了軍隊，甚至包括首都中心地帶的襲擊事件。
如今，這支軍隊被認為是該地區最專業的軍隊。
茅利塔尼亞最重要的空軍基地之一位於沙漠邊緣的阿塔爾。
跑道上停著一些看起來像是來自另一個時代的飛機，例如 20 世紀 50 年代的 Haldi C-3 型飛機。
或這些巴西製造的戰鬥機。
雖然外觀簡樸，但它非常適合這裡的戰爭。
塔利布上校是這個中隊的指揮官。
與巨嘴​​鳥相比，超級巨嘴鳥是一款雙航程飛機，而且它的武器裝備非常強大。
我們有能力在上面安裝不同類型的武器。
我們有7挺一體電動機槍中的2挺和2具火箭發射器。
A-7A。
我們可以往裡面裝70毫米火箭。
那是指汽車嗎？
是的，用於汽車。
武器的選擇往往取決於作戰目標。
這些戰機的優點是易於操控，可以在沙漠中央的簡易跑道上降落。
但在追逐開始前，
毛里塔尼亞空軍必須找到敵人。
這就是……偵察機的任務。
這些塞斯納大篷車飛機常年監控兩千公里的共同邊界。
茅利塔尼亞和馬利。
總計45萬平方哩沙漠，
佔該國面積的80%。
尤瑟夫中尉是感測器操作員。
它採用高清攝影機，最遠可視距離可達 20 公里。
與馬利接壤就意味著恐怖分子。蓋達組織和這些人，或走私者。
這裡有很多走私犯。毒品……武器，黃金……很多東西。
在他們看來…聖戰士和走私犯有著密切的聯繫。
這個國家是世界上最貧窮的國家之一，卻不惜一切代價為自己提供資源。
每套監控系統造價一百萬美元。
在任何情況下都允許進行土地檢查。
在地面上，霧氣瀰漫。
在這種情況下，我們只使用紅外線。
它利用的是熱量，而不是視覺。
最重要的是，多虧了熱成像感測器，尤瑟夫中尉即使在…之後也能看到沙地上的車轍。
時間已經過去了。
看，這些是汽車車轍。沒有人能親眼看到它。這證明這裡確實有動靜。
因為沙漠並不像看起來那麼空曠。
他們在沙漠裡搭起帳篷。
而且還有人在挖金子，這區域金礦儲量豐富。
這裡，他們的一輛卡車正在運送設備。
如果他看到武器，
尤瑟夫中尉向指揮官報告。
下令發動攻擊的是高級指揮官。
過去三年裡，塔利布上校和阿塔爾基地的飛行員攔截了 25 輛屬於走私者的皮卡車。
或者對於聖戰士來說，就像這段 2019 年 1 月的影片中所展示的那樣，獨家照片。
我找到他們了。
好，在他看到你之前撞上最後一輛皮卡車。 “鎖定目標並打擊它。”
今天，茅利塔尼亞軍隊摧毀了屬於聖戰士的4輛皮卡車。
等等，我要打第四個。別讓他逃走。
別擔心，我不會離開他。
軍隊重組也包括陸軍。
2009 年，該州成立了特別幹預小組（GSI）。
由法國訓練的專門從事反恐作戰的突擊隊。
8 個由 200 人組成的小隊正在監視與馬裡的邊境。
注意……停！
準備戰鬥了嗎？
前往您的所在地！
這支由 80 名士兵組成的小隊進行了 3 天的巡邏。
他們的車輛配備了重機槍。
行動區域面積超過 18,000 平方公里。
為了涵蓋最大範圍，他們駕駛四輪傳動車沿著一條 5 公里寬的地帶分散開來。
他們每隔500公尺就停下來。
每一叢荊棘都可能是偽裝敵人的藏身處。
動起來，動起來，動起來。向同事發出訊號，讓他跟著你走。
告訴他從樹叢間穿過，快點走。
為了有效打擊聖戰士，軍隊也依賴來自民眾的信息。
嘿，過來，過來！不要再往前走了。
你好嗎？一切都好嗎？村民都平安嗎？
如果上帝保佑，就不會有問題。
歡迎，請再靠近一點。
牧羊人總是穿過稀樹草原。
它們是重要的資訊來源。
你看到什麼新面孔了嗎？
不，這裡沒有人。
一切都好嗎？
是的，感謝上帝，一切都好。
好的，太好了，你可以走了。
任何聖戰組織都無法在不被察覺的情況下穿過這些貝都因人居住地。
所以，
為了贏得他們的信任，軍方每月給他們一次藥。
每次他們都會受到熱烈歡迎。
當士兵們到達村莊時，我們將這樣迎接他們。
熱情歡迎，兄弟情誼，友誼和愛。
過去 12 年來，快速反應部隊的存在極大地改變了這些人的生活。
還有這位畜牧養殖戶的生活。
說實話，自從軍隊來了之後，就再也沒有發生過牲畜竊盜事件了。
絕不。
連隻公雞都沒被偷走。
現在我們晚上可以睡個安穩覺了。
你看，我們的牛自己去，自己回來，再也沒有牛被偷的情況了。
國家並非只關注安全問題。
這樣我們就不會落得像馬裡那樣的下場，讓一些人感到被遺忘。
茅利塔尼亞政府也建立了社區警務系統，甚至在最偏遠的地區也有警務人員。
它只能由駱駝馱著運輸。
今天，25名憲兵正在準備長途跋涉，組成駱駝商隊。
你看，他帶著四個人。抓住它！看。你和艾哈邁德·薩利姆、迪奧和穆罕默德·法爾在一起。
哈尼隸屬於哈利勒上校指揮。
臨走前再喝最後一口水好嗎？
是的，出門前我們需要做好防護措施。
這就是我能撐過一整天，從現在到中午的方法。
只喝了三杯水？
是的，當然。有了真正的駱駝夫，你可以走上一整天。
只有三杯雪葩？
我告訴你，最多兩公升水，最多兩公升，可以維持24小時。
啊，還有那頭駱駝，就不用多說了，它的處境很艱難。
如果兩個水袋裝水，可以維持十天。
在沙漠中央。
駱駝雖然一天能走65公里，馱400公斤的貨物，但它仍然是一種固執而難以馴服的動物。
控制它。
要成為駱駝軍團的一員，必須滿足兩個條件。
他以前是貝都因人。
她對這個地區、這裡的人民以及他們的方言都非常了解。
你從事這項工作多久了？
是啊是啊。
多少年前？
很久以前，我原本是貝都因人。
這些經驗豐富的人的主要任務是與人溝通，並傾聽他們的問題。
你好嗎？
你從哪裡來？
我去喝點水。
從哪裡？從井裡取的？
保障用水安全是人們最關心的問題。
Bir Said Ghabra，它離得更近了嗎？
他來自那裡。
我到底怎麼了？
不。
真可惜，沒水了。
水資源短缺會迅速為牧民帶來問題。
如果井裡灌滿了沙子，上校會上報。
好的，我們繼續。
走，走。
那是他工作的一部分，就像收集資訊一樣。
歡迎。
我們不會向你要羊，我們只是需要一些資訊。
每次會議都會問同樣的問題：油井的狀況和可疑的動向。
我問了他很多問題，他說一切正常，他沒注意到任何異常。
好了，你可以走了。
沒有水。
美勳怎麼了？
不，不。
不，是在前面的一口井裡。
在前面的井裡？
在前面的一口井裡。
我們將在那裡露營。但願如此。
就連駱駝夫也負責維護水井。
近年來，茅利塔尼亞政府和歐盟資助鑽探了數百口油井。
新的，是為了讓人們不感到被遺忘。
這項政策是有效的。
你之前是否曾報告過聖戰士的存在？
是的，當然，我們以前見過它們。
這種情況不只一次發生，我們已經通知相關部門了。
有時他們是普通人，有時他們確實是恐怖分子。
一切皆有可能。
如果發現任何可疑活動，我們將立即上報。
這些水井的存在還有另一個影響。
這導致人們滯留在這些沙漠地區，而這些地區可能成為未來聖戰士的避難所。
用我的錢。